Marisa Martín blázquez reveló hoy en el
programa fiesta que Jorge y su mujer
iban a demandarla por haber revelado un
encuentro íntimo que sucedió en un
domicilio privado e incluso señaló que
los abogados de Jorge irían por el mismo
camino que se siguió en el caso de
Alessandro lequio y olvidó hormigos sin
embargo tal y como reaccionaron muchos
usuarios de Twitter La estrategia de
Alba es un poco Absurda cuando todas sus
intervenciones están grabadas Y en aquel
infame directo de Instagram hace alusión
al encuentro sexual en múltiples
ocasiones Marta confiesa que Jorge le
niega el encuentro íntimo pero que se
admite que la besó cuando la dejó en su
casa María Patiño señala que si lo que
dice Marta es cierto Jorge mintió cuando
aseguró varias veces que no hubo beso
María Patiño le recomienda a Jorge que
no haga exclusivas porque Alba seguirá
trabajando en la cadena y no se vería
bien que él siguiera negando que hubo
intimidad pero Kiko Hernández comenta
que sería su palabra contra la del Alba
y nadie tiene pruebas Pero oye y
Conchita pregunta Alba volviendo a
insinuar que si hubo relaciones